Repository: pyOpenSci/python-package-guide
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/package-structure-code.po
Languages: ja

source: It is sometimes necessary or desirable to use a build frontend with an alternative build-backend. This is because some frontends do not have a default backend (`build`), and this choice is placed on the maintainer. Other backends (`hatch`) have a preferred backend (`hatchling`) but allow the maintainer to migrate to another, while some backends (`poetry`) only work with a single backend (`poetry-core`). Refer to (#python-package-build-tools) for more information about frontend and backend compatibility.
ja: ビルドフロントエンドと別のビルドバックエンドを併用することが必要な場合や望ましい場合があります。これは、フロントエンドの中にはデフォルトのバックエンド（`build`）を持たないものがあり、この選択はメンテナに委ねられているからです。他のバックエンド (`hatch`) には推奨されるバックエンド (`hatchling`) がありますが、メンテナは別のものに移行することができます。一方、一部のバックエンド (`poetry`) は単一のバックエンド (`poetry-core`) でのみ動作します。フロントエンドとバックエンドの互換性に関する詳細は、 (#python-package-build-tools) を参照してください。

source: In this packaging guide we recommend using `hatch` along with its preferred backend `hatchling`. While this will be suitable for most packages, an alternate backend may be used with Hatch if needed when creating an extension module. A Python extension module is one that is made up, either in part or entirely, of compiled code. In this case the backend chosen (such as `meson-python`) must know how to compile the extension language and bind it to Python. `hatchling` does not know how to do this all on its own and must either make use of [plugins](https://hatch.pypa.io/1.9/plugins/about/) or be replaced by a backend that is already capable of building extension modules.
ja: このパッケージングガイドでは、 `hatch` とそのバックエンドである `hatchling` の使用を推奨します。これはほとんどのパッケージに適していますが、拡張モジュールを作成する際に必要であれば、Hatchで別のバックエンドを使用することもできます。Pythonの拡張モジュールは、一部または全部がコンパイルされたコードで構成されています。この場合、( `meson-python` のような)バックエンドは、拡張言語をコンパイルしてPythonにバインドする方法を知っていなければなりません。 [プラグイン](https://hatch.pypa.io/1.9/plugins/about/) を利用するか、すでに拡張モジュールを構築できるバックエンドに置き換えなければなりません。

source: In order to use a different backend you will need to edit your project's `pyproject.toml`. If you have a `pyproject.toml` generated by the `hatch` command, or from following the packaging tutorial, you may have to make a change like this
ja: 別のバックエンドを使用するには、プロジェクトの `pyproject.toml` を編集する必要があります。 `hatch` コマンドで生成された `pyproject.toml` や、パッケージングチュートリアルに従った `pyproject.toml` がある場合は、次のように変更する必要があるかもしれません。

source: Following this comment: https://github.com/pyOpenSci/python-package-guide/pull/106#pullrequestreview-1766663571
ja: このコメントによります: https://github.com/pyOpenSci/python-package-guide/pull/106#pullrequestreview-1766663571

source: Jonny will add a section that talks about:
ja: Jonny はそのセクションを追加する予定です:

source: Why you specify dependencies How to specify dependencies When you use different specifiers
ja: 依存関係を指定する理由 依存関係を指定する方法 異なる指定子を使用する場合

source: Python Package Dependencies
ja: Pythonパッケージの依存関係

source: What is a package dependency?
ja: パッケージ依存性とは何か？

source: A Python package dependency refers to an external package or software that your Python project:
ja: Pythonパッケージ依存とは、Pythonプロジェクトが使用する外部パッケージやソフトウェアのことです:

source: A dependency is not part of your project's codebase. It is a package or software that is called within the code of your project or during development of your package.
ja: 依存関係は、プロジェクトのコードベースの一部ではありません。 プロジェクトのコード内やパッケージの開発中に呼び出されるパッケージやソフトウェアです。

source: Understanding optional vs. required dependencies
ja: オプションと必須の依存関係を理解する

source: You will learn about both below.
ja: 両者については後述します。

source: There are two broad groups of Python package dependencies: those that are optional and those that are required. Required packages are those that a user needs to use your package. Optional dependencies are packages a user can chose to install to add functionality to your package. Within those 2 groups, there are three use cases that you can think about. 1. Core dependencies are **required** for a user to use your package. 2. Development dependencies are optional and only needed if someone wants to work on your package locally. 3. Finally feature dependencies are optional and add additional functionality to your package. Not all packages will have feature dependencies.
ja: Pythonパッケージの依存関係には、オプションのものと必須のものの2つの大きなグループがあります。必須パッケージとは、ユーザがあなたのパッケージを使うために必要なパッケージのことです。オプションの依存関係とは、パッケージの機能を追加するために、ユーザーがインストールを選択できるパッケージのことです。この2つのグループの中で、3つのユースケースを考えることができます。1. コアの依存関係は、ユーザがあなたのパッケージを使うために **必須** です。2. 開発依存関係はオプションで、誰かがあなたのパッケージをローカルで作業したい場合にのみ必要です。3. 最後に、機能依存はオプションであり、パッケージに追加機能を追加します。 すべてのパッケージが機能依存を持つわけではありません。

source: Required (or core) dependencies
ja: 必須（またはコア）の依存関係

source: Optional dependencies
ja: オプションの依存関係

source: Optional dependencies dependencies can be optionally installed by users depending upon their needs. There are two broad groups of optional dependencies:
ja: オプションの依存関係依存関係は、ユーザーが必要に応じてオプションでインストールすることができます。 オプションの依存関係には、大きく分けて2つのグループがあります:

source: **Development dependencies**: These are dependencies that are required to support development of your package. They include tools to run tests such as `pytest`, linters (like `flake8` and `ruff`) and code formatters such as `black` and even automation tools such as `nox` or `tox` that run tasks.
ja: **開発依存** :これらは、あなたのパッケージの開発をサポートするために必要な依存関係です。pytest` のようなテストを実行するツールや、 ( `flake8` や `ruff` のような) リンター、`black` のようなコードフォーマッター、さらにはタスクを実行する `nox` や `tox` のような自動化ツールも含まれます。

source: **Feature dependencies:** These are dependencies that a user can chose to install to add functionality to your package.
ja: **Feature dependencies:** これらは、パッケージに機能を追加するために、ユーザーが インストールを選択できる依存関係です。

source: When a Python project is installed, the Python package manager (either `pip` or `conda`) installs your package's dependencies automatically. This ensures that when you call a function in a specific dependency, it is available in your user's environment.
ja: Python プロジェクトがインストールされると、Python パッケージマネージャ (`pip` または `conda`) はパッケージの依存関係を自動的にインストールします。これにより、特定の依存関係にある関数を呼び出すと、ユーザーの環境でその関数が利用できるようになります。

source: Dependencies can be added to your pyproject.toml file
ja: 依存関係はpyproject.tomlファイルに追加できます

source: In the [pyproject.toml overview page](pyproject-toml-python-package-metadata), you learned how to set up a **pyproject.toml** file with basic metadata for your package. On this page, you will learn how to specify different types of dependencies in your `pyproject.toml`.
ja: [pyproject.tomlの概要ページ](pyproject-toml-python-package-metadata) では、パッケージの基本的なメタデータを持つ **pyproject.toml** ファイルをセットアップする方法を学びました。 このページでは、 `pyproject.toml` で異なるタイプの依存関係を指定する方法を学びます。

source: How do you declare dependencies?
ja: 依存関係はどのように宣言するのか？

source: We recommend that you declare your dependencies using your `pyproject.toml` file. This ensures that all of the metadata associated with your package is declared in a single place, making it simpler for users and contributors to understand your package infrastructure.
ja: 依存関係は `pyproject.toml` ファイルを使って宣言することを推奨します。 こうすることで、パッケージに関連するすべてのメタデータが一箇所で宣言され、ユーザや貢献者がパッケージのインフラストラクチャを理解するのがより簡単になります。

source: Previously, it was common to use a `requirements.txt` file to declare package dependencies. However in recent years, the ecosystem has moved to storing this information in your **pyproject.toml** file. You may notice however that some projects still maintain a `requirements.txt` file for specific local development needs.
ja: 以前は `requirements.txt` ファイルを使ってパッケージの依存関係を宣言するのが一般的でした。しかし近年、エコシステムはこの情報を **pyproject.toml** ファイルに保存するようになりました。しかし、プロジェクトによっては、特定のローカルな開発ニーズのために `requirements.txt` ファイルを保持していることに気づくかもしれません。

source: Other ways you may see packages storing dependencies
ja: パッケージが依存関係を保存する他の方法

source: If a project contains extensions written in other languages, you may need a `setup.py` file. Or you may contribute to a package that us using `setup.cfg` for dependency declaration. [Learn more about this in the setuptools documentation](https://setuptools.pypa.io/en/latest/userguide/dependency_management.html#declaring-required-dependency)
ja: プロジェクトが他の言語で書かれた拡張機能を含んでいる場合、 `setup.py` ファイルが必要になるかもしれません。あるいは、依存関係の宣言に `setup.cfg` を使っているパッケージに貢献することもできます。 [これについては setuptools のドキュメントを参照してください](https://setuptools.pypa.io/en/latest/userguide/dependency_management.html#declaring-required-dependency)

source: Add required dependencies to your pyproject.toml file
ja: 必要な依存関係をpyproject.tomlファイルに追加

source: Your core project dependencies need to be installed by a package manager such as `pip` or `conda` when a user installs your package. You can add those dependencies to the `dependencies` array located within the `[project]` table of your **pyproject.toml** file. This looks something like this:
ja: コアプロジェクトの依存関係は、ユーザがパッケージをインストールするときに `pip` や `conda` のようなパッケージマネージャによってインストールされる必要があります。 これらの依存関係は、**pyproject.toml** ファイルの `[project]` テーブルにある `dependencies` 配列に追加することができます。 これは次のようになります:

source: Remember that fewer dependencies to install reduces the likelihood of version mismatches in user environments.
ja: インストールする依存関係を少なくすることで、ユーザー環境でのバージョン不一致の可能性が低くなることを覚えておいてください。

source: A dependency example
ja: 依存関係の例

source: Let's pretend you have a package called `plotMe` that creates beautiful plots of data stored in `numpy` arrays. To create your plots in the `plotMe` package, you use the `seaborn` package to stylize our plots and also `numpy` to process array formatted data.
ja: `numpy` 配列に格納されたデータの美しいプロットを作成する `plotMe` というパッケージがあるとしましょう。 `plotMe` パッケージでプロットを作成するには、 `seaborn` パッケージを使用してプロットをスタイリングし、 `numpy` パッケージを使用して配列フォーマットのデータを処理します。

source: In the example above, the plotMe package, depends upon two packages:
ja: 上の例では、plotMeパッケージは2つのパッケージに依存しています:

source: This means that in order for plotMe to work in a user's `environment` when installed, you also need to ensure that they have both of those required `dependencies` installed in their environment too.
ja: つまり、plotMeをインストールしたユーザーの `環境` で動作させるためには、そのユーザーの環境にも必要な `依存関係` の両方がインストールされていることを確認する必要があります。

source: Declaring a dependency in your `pyproject.toml` file will ensure that it is listed as a required dependency when your package is published to PyPI and that a package manager (`pip` or `conda`) will automatically install it into a user's environment alongside your package:
ja: 依存関係を `pyproject.toml` ファイルで宣言することで、あなたのパッケージが PyPI に公開されるときに必須の依存関係としてリストされ、パッケージマネージャ ( `pip` や `conda` ) があなたのパッケージと一緒にユーザーの環境に自動的にインストールするようになります:

source: Optional dependencies for building your documentation, running your tests and building your package's distribution files are often referred to as development dependencies. These are the dependencies that a user needs to work on your package locally and perform tasks such as:
ja: ドキュメントの構築、テストの実行、パッケージの配布ファイルの構築のための オプションの依存関係は、しばしば開発依存関係と呼ばれます。 これらは、ユーザがあなたのパッケージをローカルで作業し、以下のようなタスクを実行するために必要な依存関係です:

source: running your test suite
ja: テストスイートの実行

source: building your documentation
ja: ドキュメントの作成

source: linting and other code cleanup tools
ja: リンティングとその他のコードクリーンナップツール

source: Create optional dependency groups
ja: オプションの依存グループを作成する

source: To declare optional dependencies in your **pyproject.toml** file:
ja: **pyproject.toml** ファイルでオプションの依存関係を宣言します:

source: Create named groups of dependencies using the syntax:
ja: 構文を使って、依存関係の名前付きグループを作成します:

source: Installing packages from GitHub / Gitlab
ja: GitHub / Gitlab からパッケージをインストールする

source: If you have dependencies that need to be installed directly from GitHub using a `git+https` installation approach, you can do so using the pyproject.toml file like so:
ja: GitHubから直接インストールする必要がある依存関係がある場合は、`git+https`というインストール方法を使います、以下のように `pyproject.toml` ファイルを使用します:

source: IMPORTANT: For security reasons, if your library depends on a GitHub-hosted project, you will need to point to a specific commit/tag/hash of that repository in order to upload your project to PyPI
ja: 重要:セキュリティ上の理由から、あなたのライブラリがGitHubでホストされているプロジェクトに依存している場合、あなたのプロジェクトをPyPIにアップロードするには、そのリポジトリの特定のコミット/タグ/ハッシュを指す必要があります。

source: Below we've created three sets of optional development dependencies named: tests, docs and lint. We've also added a set of feature dependencies.
ja: 以下では、tests、docs、lintという3つのオプションの開発依存関係を作成しました。また、機能依存のセットも追加しました。

source: Additional dependency resources
ja: その他の依存リソース

source: [Learn more: View PyPA's overview of declaring optional dependencies](https://packaging.python.org/en/latest/specifications/declaring-project-metadata/#dependencies-optional-dependencies)
ja: [詳細はこちら: PyPAのオプション依存関係の宣言の概要を見る](https://packaging.python.org/en/latest/specifications/declaring-project-metadata/#dependencies-optional-dependencies)

source: Install dependency groups
ja: 依存グループをインストールする

source: Using `python -m pip install` vs. `pip install`
ja: `python -m pip install` と `pip install` の比較

source: In all of the examples in this guide, you will notice we are calling `pip` using the syntax:
ja: このガイドのすべての例で、構文を使って `pip` を呼び出していることに気づくでしょう:

source: Calling pip using `python -m` ensures that the `pip` that you are using to install your package comes from your current active Python environment. We strongly suggest that you use this approach whenever you call `pip` to avoid installation conflicts.
ja: `python -m` を使用して pip を呼び出すと、パッケージをインストールするために使用する `pip` が、現在アクティブな Python 環境のものであることが保証されます。インストールの衝突を避けるために、 `pip` を呼び出すときは常にこの方法を使うことを強く推奨します。

source: To ensure this works as you want it to, activate your package's development environment prior to installing anything using `pip`.
ja: これが思い通りに動くようにするには、 `pip` を使って何かをインストールする前に、パッケージの開発環境を有効にしてください。

source: You can install development dependencies using the groups that you defined above using the syntax:
ja: 上記で定義したグループを使用して、構文を使って開発依存ファイルをインストールすることができます:

source: Above you install:
ja: 上記でインストールするのは:

source: dependencies needed for your documentation (`docs`),
ja: ドキュメント (`docs`) に必要な依存関係、

source: your package
ja: あなたのパッケージ

source: using pip. Below you install your package, required dependencies and optional test dependencies.
ja: pipを使います。 以下では、パッケージ、必要な依存関係、オプションのテスト依存関係をインストールします。

source: For zsh shell users
ja: zshシェルユーザーの場合

source: There are different shell applications that you and your package contributors might use.
ja: あなたやパッケージの貢献者が使うかもしれません、さまざまなシェルアプリケーションがあります。

source: zsh is the shell that comes by default on newer Mac OS computers
ja: zsh は、新しい Mac OS コンピュータにデフォルトで搭載されているシェルです

source: Windows users may use a tool such as git bash
ja: Windowsユーザーは、git bashのようなツールを使うことができます

source: Some shells don't support unquoted brackets (`[tests]`) which is why we add quotes to the command in this guide like this:
ja: シェルによっては、引用符で囲まれていない括弧 (`[tests]`) をサポートしていないものもあるので、このガイドではこのようにコマンドに引用符を追加しています:

source: In some cases you may see commands without the quotes in guidebooks or contributing guides like the example below:
ja: ガイドブックやコントリビューションガイドでは、以下の例のように引用符を使わないコマンドを見かけることがあります:

source: Calling your-package[tests] without the double quotes will work on some shells *but not all*.
ja: 二重引用符を付けずに your-package[tests] を呼び出すと、一部のシェルでは動作しますが、 *すべてではありません* 。

source: Combining sets of dependencies
ja: 依存関係のセットを組み合わせる

source: Above we reviewed how to install dependencies from your `pyproject.toml`. In some cases you may want to group sets of dependencies like so:
ja: 上記では、 `pyproject.toml` から依存関係をインストールする方法を説明しました。 場合によっては、依存関係のセットをこのようにグループ化したいこともあるでしょう:

source: The above allows you to install both the tests and docs dependency lists using the command:
ja: 上記のコマンドを使えば、testsとdocsの両方の依存リストをインストールできます:

source: When you install dependencies using the above syntax:
ja: 上記の構文を使って依存関係をインストールする場合:

source: `pip` will also install your package and its core dependencies.
ja: `pip` はあなたのパッケージとそのコアの依存関係もインストールします。

source: Where does conda fit in?
ja: condaはどこに入りますか？

source: The `pyproject.toml` file allows you to list any Python package published on PyPI (or on GitHub/ GitLab) as a dependency. Once you create this file, declare dependencies, [build your package](python-package-distribution-files-sdist-wheel.md) and [publish your package to PyPI](publish-python-package-pypi-conda.md), people can install both your package and all of it's dependencies with one command.
ja: `pyproject.toml` ファイルを使うと、PyPI(またはGitHub/ GitLab)で公開されているPythonパッケージを依存関係として列挙することができます。 このファイルを作成し、依存関係を宣言し、 [パッケージをビルドする](python-package-distribution-files-sdist-wheel.md) 、 [パッケージをPyPIに公開する](publish-python-package-pypi-conda.md) とすると、1つのコマンドであなたのパッケージと依存関係のあるパッケージの両方をインストールすることができます。

source: This works great if your package is pure-python (no other languages used).
ja: これは、パッケージが純粋なpython (他の言語が使われていない) のであれば、とてもうまくいきます。

source: Some packages, particularly in the scientific Python ecosystem, require dependencies that are not written in Python. Conda was created to support distribution of tools that have code written in both Python and languages other than Python.
ja: いくつかのパッケージ、特に科学的なPythonエコシステムでは、Pythonで書かれていない依存関係を必要とします。 Condaは、PythonとPython以外の言語の両方で書かれたコードを持つツールの配布をサポートするために作られました。

source: Support conda users with environment.yml files
ja: environment.yml ファイルで conda ユーザーをサポートする

source: The above workflow assumes that you want to publish your package on PyPI. And then you plan to publish to conda-forge (optionally), [by submitting a recipe using grayskull](https://www.pyopensci.org/python-package-guide/package-structure-code/publish-python-package-pypi-conda.html).
ja: 上記のワークフローは、PyPIでパッケージを公開することを想定しています。そして、 [grayskullを使ってレシピを投稿する](https://www.pyopensci.org/python-package-guide/package-structure-code/publish-python-package-pypi-conda.html) ことで、conda-forgeに(オプションで)公開する予定です。

source: If you want to support conda users, you may want to also maintain a conda environment that they can use to install your package. Maintaining a conda environment will also help you test that your package installs as you expect into a conda environment.
ja: conda ユーザーをサポートしたいのであれば、彼らがあなたのパッケージをインス トールするのに使える conda 環境も管理した方が良いでしょう。 conda 環境を維持することは、あなたのパッケージが conda 環境に期待通りにインストールされるかをテストするのにも役立ちます。

source: A note for conda users
ja: condaユーザーへのメモ

source: If you use a conda environment for developing your tool, keep in mind that when you install your package using `python -m pip install -e .` (or using pip in general), dependencies will be installed from PyPI rather than conda.
ja: ツールの開発にconda環境を使用している場合、 `python -m pip install -e .` を使用してパッケージをインストールするとき（または一般的にpipを使用するとき）、依存関係はcondaではなくPyPIからインストールされることに注意してください。

source: Thus, if you are running a conda environment, installing your package in "editable" mode risks dependency conflicts. This is particularly important if you have a spatial package that requires geospatial system libraries like GDAL or another system-level dependency.
ja: したがって、conda環境を実行している場合、パッケージを "editable "モードでインス トールすると、依存関係が衝突する危険性があります。 これは、GDALのような地理空間システムライブラリや他のシステムレベルの依存関係を必要とする空間パッケージがある場合、特に重要です。

source: Alternatively, you can install your package using `python -m pip install -e . --no-deps` to only install the package. And install the rest of your dependencies using a conda environment file.
ja: あるいは、 `python -m pip install -e . --no-deps` を使ってパッケージだけをインストールすることもできます。そして、conda環境ファイルを使って残りの依存関係をインストールします。

source: Dependencies in Read the Docs
ja: Read the Docs の依存関係

source: Now that you have your dependencies specified in your project, you can use them to support other workflows such as publishing to Read the Docs.
ja: プロジェクトで依存関係を指定できたので、Read the Docsへのパブリッシュなど、他のワークフローをサポートするためにそれらを使用できます。

source: [Read the Docs](https://readthedocs.org) is a documentation platform with a continuous integration / continuous deployment service that automatically builds and publishes your documentation.
ja: [Read the Docs](https://readthedocs.org) は、継続的インテグレーション/継続的デプロイメントサービスを備えたドキュメントプラットフォームで、あなたのドキュメントを自動的にビルドして公開します。

source: If you are using Read the Docs to build your documentation, then you may need to install your dependencies using a **readthedocs.yaml** file.
ja: Read the Docsを使用してドキュメントを構築している場合、 **readthedocs.yaml** ファイルを使用して依存関係をインストールする必要があるかもしれません。

source: Below is an example of installing the **docs** section of your dependency table in the pyproject.toml file within a readthedocs.yaml file.
ja: 以下は、readthedocs.yamlファイル内のpyproject.tomlファイルに依存関係テーブルの **docs** セクションをインストールする例です。

source: Read the Docs and Python packages
ja: Read the DocsとPythonパッケージ

source: [Learn more about creating a `readthedocs.yaml` file here. ](https://docs.readthedocs.io/en/stable/config-file/index.html)
ja: [ `readthedocs.yaml` ファイルの作成方法についてはこちらをご覧ください。](https://docs.readthedocs.io/en/stable/config-file/index.html)

source: If you want to install dependencies using Poetry in Read the Docs, [you can learn more here.](https://docs.readthedocs.io/en/stable/build-customization.html#install-dependencies-with-poetry)
ja: Read the DocsのPoetryを使って依存関係をインストールしたい場合は、 [こちらで詳しく説明されています。](https://docs.readthedocs.io/en/stable/build-customization.html#install-dependencies-with-poetry)

source: This is hidden. TO
ja: これは隠されています。TO

source: Intro
ja: イントロ

source: Python package structure
ja: Pythonパッケージ構造

source: pyproject.toml Package Metadata
ja: pyproject.toml パッケージのメタデータ

source: Build Your Package
ja: パッケージをビルドする

source: Declare dependencies
ja: 依存関係の宣言

source: Package Build Tools
ja: パッケージビルドツール

source: Complex Builds
ja: 複雑なビルド

source: Publish with Conda / PyPI
ja: Conda / PyPIで公開する

source: Package versions
ja: パッケージバージョン

source: Code style
ja: コードスタイル

source: ✨ 1. Package file structure ✨
ja: ✨ 1. パッケージのファイル構成 ✨

source: src layout, flat layout and where should tests folders live? No matter what your level of packaging knowledge is, this page will help you decide upon a package structure that follows modern python best practices.
ja: src レイアウト、フラットレイアウト、テストフォルダはどこに置くべきか？ あなたのパッケージング知識のレベルに関係なく、このページは最新のpythonのベストプラクティスに従ったパッケージ構造を決める助けになるでしょう。

source: ✨ 2. Learn about building your package ✨
ja: ✨ 2. パッケージの構築について学ぶ✨

source: To publish your Python package on PyPI, you will need to first build it. The act of "building" refers to the process of placing your package code and metadata into a format that can be published on PyPI. Learn more about building your Python package.
ja: PythonパッケージをPyPIで公開するには、まずビルドする必要があります。 "ビルド" とは、パッケージのコードとメタデータをPyPIで公開できるような形式にすることです。 Pythonパッケージのビルドについての詳細はこちらをご覧ください。

source: ✨ 4. Add metadata ✨
ja: ✨ 4. メタデータを追加する ✨

source: Learn how to add project metadata to your Python package to support both filtering on PyPI and also the metadata that a package installer needs to build and install your package.
ja: Python パッケージにプロジェクトのメタデータを追加して、PyPI でのフィルタリングと、パッケージインストーラがパッケージをビルドしてインストールするために必要なメタデータの両方をサポートする方法を学びましょう。

source: ✨ 3. What Python package tool should you use? ✨
ja: ✨ 3. どのPythonパッケージツールを使うべきですか？ ✨

source: Learn more about the suite of packaging tools out there. And learn which tool might be best for you.
ja: パッケージングツール群についてもっと知りましょう。そして、どのツールがあなたに最適かを学びましょう。

source: ✨ 4. Publish to PyPI and Conda ✨
ja: ✨ 4. PyPIとCondaに公開する ✨

source: If you have a pure Python package, it's a straight forward process to publish to both PyPI and then a Conda channel such as conda-forge. Learn more here.
ja: 純粋なPythonパッケージであれば、PyPIとconda-forgeのようなCondaチャネルの両方に公開するのは簡単です。 詳しくはこちら。

source: ✨ 5. Setup package versioning ✨
ja: ✨ 5. パッケージのバージョニングを設定する ✨

source: Semver (numeric versioning) and Calver (versioning using the date) are 2 common ways to version a package. Which one should you pick? Learn more here.
ja: Semver (数値によるバージョン管理) と Calver (日付によるバージョン管理) は、パッケージをバージョン管理する2つの一般的な方法です。 どちらを選ぶべきでしょうか？ 詳しくはこちら。

source: ✨ 6. Code style & linters ✨
ja: ✨6. コードスタイルとリンター✨

source: Black, blue, flake8, Ruff - which tools can help you ensure your package follows best practices for code format? Learn more about the options and why this is important here.
ja: Black、blue、flake8、Ruff - あなたのパッケージがコードフォーマットのベストプラクティスに従っていることを確認するのに役立つツールはどれですか？ オプションの詳細と、なぜこれが重要なのかについては、こちらをご覧ください。
